好 然后我们这边继续啊 上节课的话 我们已经把这个热印啊 热印这一瓶 然后包括这个带印 是吧
包括这个经典电影啊 我们就全部把它做出来了啊 其实就是封装了几个组件
封装了就是这个 这边的话是slider Slider里面 然后又封装了一个这个item 是吧 好 然后下这边 这边的话是一个这个
movie info啊 然后把这几个组件封装好之后 那这几就是这几个页面的话就都出来了
那我们现在的话就还差一个 还差一个什么呢 还差一个影院啊 还差一个影院
好 那我们这几颗的话把影院做了啊
好 影院的话 这边我们也是这个请求这个数据 大家可以看一下在这边
在这里啊 zelter list 那这边的话这个 zelter list的话 这里面就分为这个 zelter data
这个是影院的这个一些信息 然后接下来这个area 这个area data area data是什么的 area data是这里
就这边影院的时候你看这里 这边的话是不是会有一个一些新这个数据
对吧 这边会有一些数据啊 area data
好 然后接下来这边是这个street 啊street data对那就是这一块
好 然后还有什么呢 还有就是这个分类 影院按照这个
就是用大的这种品牌来分类啊 比如说这边
品牌啊太平洋影城 然后万达影城这边
看到没有啊 按照这个来进行这个分类好 然后还有就是
呃这个label 那label的话就是这一块 特色这一块啊 这一块的话 然后就可以分成这些啊
ok 好 然后我们这边的话把这一块把它做一下 好 回到我们这边的这个代码
这个就把它关了哈 好 这边的代码我们把把其他的关掉吧
把其他关闭以保存 把这个重新折叠一下 好 然后我们这边的话现在要做的是这个
呃silder ok silder 那首先的话第一步的话还是应该干嘛 是发送请求
对了 我们这边的话把该引的包把他引一下 这边的import
actress from
这个actress 好 然后接下来的话这边import
啊 我们这边一会会用到这个reactive 以及这个unmulti的
然后from
vue
vue ok 好 然后接下来哈 这边import
把那个swiper啊引入一下啊 包括什么呢 包括这边的import
那个free mod
对吧啊from这个swiper
啊 然后还有什么呢 还有就是关于这个css import
这个swiper 然后css
好 把这些该引的先把他引入一下啊 引入一下之后 然后接下来的话
这边的话 我们把这些引引入的主件 我们把它注册一下conponents
ok 好 然后接下来在这个setup里面啊 我们这边还是就是定义一个
let一个这个silder
silder screen啊 就这一瓶
然后data等于一个reactive
reactive 然后里面对应一个这个silder
data啊 或者叫silder list
ok 好 然后完事之后还有个什么呢 还有一个就是我们的那个配置
对吧 那配置的话你就直接从这个heart movie 把拿过来
就这边 滑平所对应的这个配置
把他过来放在这里 是吧 然后回头的话 你这边要把这两个东西也把它说导出一下
一个是这个list
啊 data data对了 data
另一个是什么 swiper option
把这两个导出一下
好 然后完事之后 然后我们这边需要发一个这个请求 发请求来获取数据
啊 说说我们这边呢 封装一个function
然后get
silder
silder list
啊 这边呢 使用这个actress
actress.get
啊 这边就直接把这这一块拿过来就好了 拿过来然后把有些改一下是不是就ok了
啊 把这一块拿过来
好 然后接下来这里 这里的话就是应该是
这个silder
silder list 点节省啊 好 然后接下来啊 这边这个data
这边的话 我们就是应该是silder list
silder list silder list 然后
我看一下哦 应该是这个silder screen data
然后点silder list
然后等于什么呢 等于你这个data data的话 你返回回来的话
我是把所有的这一页相关的数据是不是放在一起的
对呀 全部放在一起的啊 说说我这边的话就是应该是data
data 点这个silder list
然后点我们这边要一个这个silder data
ok
好 然后接下来这边把数据拿到 拿到之后让我们这边可以看一下啊 我们这边
log console.log 然后把这个silder data 点silder list
啊 我们这边
把打印出来 过来看一眼 放心啊 我们这边还没调用是吧 我们这边的话 用那个unmuted
就是
在这个hot movie 里面
啊 这个
把它拿过来 拿过来之后 然后这边调用它 这边不要啊 保存
啊 过来 拿到了
对不对 这边就拿到了啊 这边一个数组 数组里面呢 加这边数据
什么都拿到了
ok
好 拿到了之后 然后接下来下一步 下一步我们就要干嘛呢 下一步我们就要开始这个
把它弄到这个模板上面 是吧 好 这边这边把这个样式拿过来
silder silder silder在这边
啊 把整个这个样式啊 样式没多少啊 把拿过来
拿过来放到这边
ok
好 下一步 下一步的话就要考虑这边了 模板里面
模板里面的话 我们这边的话是不是应该是啊 你看一下这里
看一下这边 这边的话是不是首先分为上面这个部分
对不对 上面这个部分它是一个什么呢 它是一个这个可以选项的
啊 一个选项区域 好 接下来下边部分
下边部分是什么呢 下边部分是不是一个这个滑动的
对不对 所以我们整个这个的话分为两个部分
整个
整个分为两个部分
整个分为
两个部分
两个部分呢 一个是上方的选项区域啊 一个是上方的
选项区域 而另一个是下方的什么呀 是不是那个滑平区域啊
对不对 另一个是下方的滑平区域 好 然后上方
上方的话 我这边会再封装一个组件 叫做这个OPPING
所以我们这边的话在这个
component之下面 我这边再新建一个
新建一个这个OPPING
OPPING
点vue
啊 这个是什么呢 这个的话就是我们的那个
选项区域 那这边的话我先临时
先写个高度 让他就是有一个这个
有一个高度啊 我这边就给个DIV DIV这边class等于一个
这个OPPING AREA
啊 把这个OPPING的这个样式把它拿过来
这里
整个 我这个还有点多 整个这一块啊 把样式拿过来
拿过来之后
把这个删除
好 拿过来之后 然后加这边这个OPPING AREA
AREA里面 然后接下来的话有一个什么呢 有一个这个
DIV
点这个OPPING CONTINER
啊 一个容器 那这个容器话他就有高度了 是吧
好 有了这个之后 然后接下来我们在这边我们来引入一下 引入一下这个组件
啊 这边的话 IMPORT
IMPORT这个OPPING
这边OPPING
然后
FRONT
那圈下面的Components
下面的这个OPPING
对吧 引入 引入了之后 然后接下来这边他 哦 你要注册一下啊 不要忘了注册
啊 这边他注册一下 注册完了之后 然后接下来这边他是不是就可以用了
对吧 啊 这边的话
OPPING
OK
好 这边完了之后 然后下方下方的话是那个滑平区域啊 说说这边的就是swiper
swiper 然后里面的话是一个一个的这个swiper slide 你观察一下这里
这里的话其实就和什么呢 就和我们做这边
这边的这个movieinverse是一样的
对不对啊 说说我这边的话就是一个一个的这个swiper slide
啊 这边首先把那个配置
先把它给一下啊 这边这个配置的话我看一下啊 它这边已经提示出来了
嗯 这边的话direction
direction是对的啊 这边的话应该是我看这边导出了一个swiper option
所以这边的话应该是swiper option
点direction对不对 这边应该是swiper option点这个
啊 这个就不要了 好大家这个free mode应该是对应的swiper option
啊 这个啊 这个就不要了啊 这边的应该是swiper option点free mode
啊 然后其他的话 这边这个model啊 等于一个
这个models
models对的啊 好大家这边挂了一个样式内 这边class等于swiper container
ok 这是这个swiper上面 好 大家下面下面的话是这个swiper slide
好了 这里的话就该用什么呢 这里的话就是应该是v-4
啊 这边的话是item 然后index in
那个 是不是应该是这个shorter screen data点shorter list
点shorter
shorter list
对吧啊 格式画一下 好 然后接下来这边这边呢 有一个这个key
key等于一个index 好 然后接下来 这边呢 给一个这个style
每一个这个轮波液的话 这边这个高度 测量出来的话 这边是3.4
二也目啊 格式画一下 ok 好 那接下来每一个里面
每一个里面的话 是不是就是应该是像这个move infer一样 是不是单独应该封装一个组件
对不对啊 这边应该单独封装一个组件 所以我们这边的话 站我们的这个components下面 我们再来新建一个组件啊 叫做这个shorter item
shorter item啊 这个的话 其实就类似于什么呢 类似于我们这个上一节课的这个move infer
啊 啊 这边bass
啊 出来啊 出来之后 然后接下来的话 啊 仍然是把这个样式拿过来
这边这个item
其实整个这个shorter item 这个没什么好写的 我看一下这边有没有什么要讲的
这个没有什么要讲的哈 这个没有什么要讲的 这边的话就是你注意 这边就是一个h3嘛
对吧 h3 然后加这边多少多少元起 这个对应的是什么呢 这边
呃 首先是一个这个shorter它的名字嘛 对吧 然后加后面后面有个多少元起
ok 好 然后加下面 下面的话是这个地址啊 下面是个地址 因为我们这个数据
数据这边啊 你对这个数据来看啊 这边这边是不是有个这个shorter adddr
对不对 对应的是一个这个地址啊 对应的是这个地址
啊 完了完了 这这这边的话就是这个那个退改签小吃折扣卡啊 这边的话就看你有没有这个数据啊 比如说你看
这边比如有的这个是
low refund的 就是这个退是去对不对 然后加这个indorse去 然后snake小吃去 然后这个vip target去
对不对 那有的话是这两个是去 然后这个是force这个是去
说这一边的话就根据什么呢 这边就根据你那个是去还是force来决定是否显示这一块
对不对 ok 啊 说整个这个shorter item这个我觉得没什么好讲的哈
这个我就不带着写了吧 这个我就整个把它拿过来了哈 你下来的话 你
自己看一下 这个也没什么太难的 这边是不是接收
一会儿你会给我传一个对象过来 对不对 对象过来的 这样我这边的话就是在模板里面来使用
啊 整个这个这个shorter item就和我们上级课写的这个move infer是一样的
啊 你只要这个move infer会写 那这个肯定是没问题的啊 好 那我就把整个这个拿过来
放到这边shorter item啊 这个主键这个主键就不管他了 好 然后现在在这边这边呢 你是不是就得引入一下
啊 说说我们这边就引入一下 这边的话就是shorter
shorter item把这个主键把他引入 引入了之后 然后在这边注册 好 然后现在在这里 这里的话是不是应该是渲染
shorter item
对吧 啊 这边渲染这个shorter item
然后这边呢 需要给他传一个什么
我看一下这个shorter item 这边的话是一个infer是吧 是个infer 那这边呢 你就需要有一个infer
对应的值就是什么 对应的值是不是
item
看一下 是不是要这样子的 对不对 好 然后接下来我们这边全部保存一下
全部保存啊 没问题 没问题 之后大家来这边来看一下
这边的话东西没有出来 这个是不是倒是出来了 对不对 这个就是我们的那个op
我们先就只写了个高啊 好 其他的话没出来 没出来 我们这边到这里 我们来看一下
这个轮波是不是出来了的
对吧 轮波这个swiperwapper 这个是出来了的
wapper出来了 然后接下来里面没东西
嗯 里面没东西 那我们这边要看一下了
这边他为什么里面会没有东西
好 我们这边找一下啊 这边的话
我们刚才打印这个这个是不是都是ok的 对不对 那他这边是不是应该是便利这个
对不对 哦 这里这里写成小写了啊 这里应该是大写啊 那就是这个啊 保存
哎 是不是出来了 对不对 这边出来了啊 这里的话会遇到就是和我们前面一样的问题
什么问题 你看这边是没有拉到底啊 对不对 你看这边让我拉不到底
拉不到底 怎么办啊 这边让我说在他的基础上 我把格式画一下 在他的基础上是不是多给一个这个swiper slide就可以了
好 这边的话你自己然后多给一个然后把这个高度自己的话然后去调一下
这边的话我给了一个这个hit hit的对应的是这个82 em
好 保存 保存了之后然后接下来这边
是不是ok了 对不对 那整个这个下面这一块就已经ok了
啊 下面这一块ok了之后 然后接下来的话就是这一块了
这一块 这一块的话你注意 这一块的话他还会涉及到一个什么呢 他还会涉及到一个二级路由
哎 他这边还会涉及到一个二级路由啊 你看这边 我们这边呢首先这里这里这样子切换他是不是一级路由
对不对 对于我们这个整个这个电影影院啊 他是一个页面嘛 一个页面的话在这边的话是不是一个一级路由
对不对 那接下来在这里 这里的话你把点开之后大家这边是不是又可以切换
对不对 那这里的话其实就是涉及到vue里面路由的嵌套
好 那你如果这边这边那你还想就是这个商区地铁站还想切换 那就是再要嵌套
面吧 就这个路由的话就再要嵌套一程啊 让我这边那就只带着做了就是这边全程
品牌特色啊 这个这个的切换啊
好 来我们这边让我们来看一下
来到你的这个option啊 来到这个option点vue
好 这边这边的话我们首先的话这里里面一个这个div
div然后接下来的话 这边是option啊 然后里面对应了什么呢
里面的话就是对应的是这边router link
router link啊 这边对应的是三个全程
然后品牌
品牌 然后还有特色
特色
好 大家这边三个 三个的话 然后给他挂一个这个样式内
class等于一个option table
好 大家这边对应了这个2
等于好 这边的话你就要干嘛呢 你这边就要进行一个这个路由的这个配置
啊 那我这边的话就需要在这个component
就在这边index配级下面 我们现在这边的话是不是就是和我index配级相关的这个
啊 一些这个主键 对不对 那我在这边就再新建一个文件家啊 这边呢就叫做cylter
cylter这个sup
com
ok啊 在这里面的话你就需要创建那么三个主键啊 这边分别对应的是
city
这是橙色
啊 这边是橙色
好 然后这边对应了什么呢
然后接下来的话是这个品牌 brown
好 这边拿过来
这个是品牌
然后还有最后一个 最后一个是特色 是吧
啊 这边是feature
feature.vue
啊 这个的话是特色
特色
ok 好的
好 然后接下来这边保存一下
好 保存了之后 然后接下来你在你的路由这边啊 这边这边的话 你是不是就重新来配置这个嵌套的这个路由
对不对啊 说说这边的话 引入首先的话还是这个引入
引入这个
引入路由主键啊 这边啊就是import
就那三个city
然后front
这边点点
然后components
下面的这个seater subcon 下面的这个city
对吧 好 这边
这边的话是brown
然后这边
这边的话是这个feature
好 然后接下来这边brown
然后这边的话future
把引入 引入了之后 然后接下来他是在哪里
他是不是在这个seater
对不对 他下面 然后你要配置这个嵌套的路由 那这边那就是一个q准
q准 好对应 然后接下来这边是三个 首先的话pass
pass 然后他就是应该是对应什么呢 对应这个seater
下面的这个city 他这边会自动的进行一个拼接啊 这边seater 下面的这个city
然后对应的这个components
对应的就是city 对吧 好 然后接下来的话这里
这边的话brown的对应的就是brown的 好 然后再下面
这边的话这个future
future啊对应的就是什么 对应的就是这个
future
ok 你所以这边的话就是一个嵌套路由的配置
好 配置完了之后 然后回到刚才的那个option
回到这边 那这里的话对应的就是什么呢
seater
seater 然后下面的city
那你这边复制一下
这边对应的是brown的 这边对应的是这个future
ok 那你这边配置路由之后呢 下面就应该有一个什么呀
是不是下面就是应该有一个这个出口
对吧啊说这边的话你下面啊 在整个container 下面这个就什么呢
这个就是路由出口
路由出口啊 这里这里的话就是一个div
然后点close table
然后里面对应的是什么呢 里面对应的是router view
router view
ok 你看我们这边的这个二级路由就配置好了
好 配置好了之后 然后接下来你这边的话 你可以来看一下好不好
当我们这边的话现在还
现在这个是不是出来了 对不对 这一块出来了
这个出来 但是你这边现在点这个切换 它是不是没有任何的效果
对不对啊 它这边的话报了一个错
我们先把那个打印数据先把它删了
就刚才在这边 这边这个打印啊 这个就不要了
啊
重新刷新一下
啊 你看这边这边它报了一个错报了什么错
no match fund for location with this pass
seater city
brown的
嗯 我们这边刚才是配置了的是吧
这边的话seater city对应的是这个city
啊 我看一下啊
啊 这里的话配置的话是没问题的哦 是不是没保存 我们这边保存一下
ok啊 这个消失了啊 好 你看现在点击到是没有效果的
对不对 为什么 因为你这边的话
回到optim这边 这边的话你至少要干嘛 是不是允许它点击
因为我们是阻止了这个默认事件的还记不记得
对不对 所以你这边的话你得给它绑定一个
这边来到这里啊这个optim optim的话我们给它来一个这个torch
绑定一个torch start
然后点stop
ok
好 我们保存一下 保存了之后 然后加这边过来看一下
啊 你看现在的话这个是不ok了
对不对 这一块就ok了啊 这一块ok之后 然后接下来我们想干嘛呢
我们这边想点击的时候 你这边要把这个下面这一块
你给我显示出来 因为我这边的话是套在这个close table里面
close table你看他是个啥
close table 我看我这有没有 他这边的话是一个
嗯 看我这边应该是写了 他是那个
high等 我看一下啊close table宽
哎 那我这这个high等 我看一看
哦哦 我这想起来了啊 我这边的话这个
嗯 这边这边让我这个高设的是自动啊 设的是自动
设的是自动的话 然后回头的话 我这边就是比如说我这里
我点这个全程 点全程的话 然后接下来他的路由是不是变成这个变成这个之后
然后接下来我把这一块 我把那个面板啊 然后接下来他对应就是有东西嘛
有东西的话 他这边自然而然就会显示出来啊 然后接下来的话
我如果一会儿我要关闭的话 我就让他重新回到什么呢 重新回到这个silver
就可以了啊 回到silver的话 他自然而然他因为他路由不一样嘛
那他这边的自然而然这边对应了就没有东西了啊 我这边是这样子来做的
ok 好来嘛 我们这边来那这里的话
到现在的话 我们这边是不是他会变 对了 你看这边是这个city
那家这边呢 是对呢 是这个品牌 这边对呢 是特色 那个同学说那你这个文字为什么没出来呢
啊 文字呢 他应该是出来了的啊 我们这边我们找一找
他应该是出来了 只不过呢 他是在上面
找一找
那这是花瓶 然后接下来这边
是不是有啊 其实是有的 只不过我们没有设置什么 是没有设置封塞子对 你看这边是这个是橙色
那家这边这边是不是品牌 变成品牌了 那家这边这边是变成特色了
对不对 那也就是说我们现在的话这个二级路由他其实是好死的啊 是好死的
好 好死的话 那接下来我们这边就一个一个来玩上这个
啊 紫模块啊 紫模块的话 然后现在最好做的是哪个 最好做的其实是这个品牌
看到没有 这品牌最好做这个的话是不是就是一个这个轮波 啊不配 就是一个花瓶
对不对 就一个花瓶啊 我们先来做这个嘛
先来做这个 这个是在brown的里面
啊brown的这边 这边的话其实做法就和什么 是不是和之前是一模一样
对不对啊 你这边的话就是先把该引入的 先把它引入一下 这边
import actions from actions 啊 这边就直接
直接把这一块 咱们把它拿过来吧
直接把这一块一直到这
啊 把拿过来
我看有没有其他要引的
其他的话就没有了啊 没有之后 然后接下来这边是不要出车一下
啊 所以这边那就是components
components 啊 这边对应swiper 然后swiper slide 把它注册一下 注册了之后 然后接下来 这边的话
set up set up
啊set up 啊 这边这边的话 然后我们就干嘛呢 这边我们就let
let一个这个啊就就和这一样啊 就和这一样
把这个这个一直到啊一直到这
就整个set up 你把拿过来啊 把拿过来 然后接下来的话 这边放过来
放过来 大家你看下有哪些要改的
首先到这边setterscreen data 这边是拿来一会存数据的 对不对 然后加这个我们是不是也是这个opin 是不是也是auto
对吧 这个direction a vertical
然后这个slider preview auto啊 这些都不变啊 这些都不变 好 然后接下来这边下面
下面的话 我们这边的话就是应该是也是从这拿数据 对吧 拿了数据之后 然后接下来的话 这边就应该是什么
这边的话就是应该是
这个是setter data 这个是应该是这个
这边是这个 对吧 直接把这个拿过来
那把它放过来
ok 是数据也搞好了 数据搞好了之后 然后接下来最后最后就是这边
这边的话是不是也是一个swiper
对吧 好 那我这边就直接把
把这边这边的这个swiper 把拿过来
拿过来 然后接下来的话 在这边 把拿过来 拿过来之后 看一下有哪些要改的
啊 这边这边的这个样式内要改一下 这里的话 我们的样式内是叫做啊 样式内还没拿过来啊 我们把这个样式内拿过来一下
这边这个样式内 是在
这个brown的brown的这边
把这个内 把拿过来
样式内拿过来 好 样式拿过来之后 然后接下来把这改一下 这边是brown的table content
ok 好 人家这边这边边的是
呃 一样的 大家这边把高度改一下 这边高度的话是1.2啊 好人家这里
这里的话啊 这个就不需要了 好 这里这里的话 我们就是div
然后点between
然后点item
啊 然后里面里面的话就是两个span
两个span啊 第一个span的话 这边是放什么呢 放这个item.
啊 你这边看一下那个数据
item.
是不是这个啊 对不对
Name
好 然后复制一份
那第二个是什么呢 第二个的话是
这个lumber
是吧
lumber
ok 好 整个这个的话就其他就没什么要改的啊 都是一样的
有同学会说就是你这边这个为什么不用多给一个这个sweeper slide
啊 原因很简单 这边的话我们在做这个的时候 我们在做这个的时候我们就可以定高了
对不对啊 当我们这个他定高的时候 他就不会出现我们刚才的那个情况
啊 就是这个滑滑不完的情况啊 滑不完的话 那我们就只有多给一个这个sweeper slide
啊 当我们这个你做这一块的时候 他我们是定了高的
对不对 定了高的 所以不会存在那种情况啊 保存了 我们来看一下
啊 来到这边啊 品牌是不是出来了 对不对 出来了 出来了 可能这个样式啊
样式我看这边是不是少挂了一个啊 这边少挂了一个 少挂了一个item
ok
是不是出来了 对不对 这边就出来了啊 你这边呢是silter brown的
他这边呢对应了silter brown的 里面有内容啊 你这边对应了全程
全程他这边其实有内容啊 只不过我们现在的话是
这里文字没有给大小 对不对 说你这边看不到啊 大家这边也是有内容 ok
好 那我们这边呢一葫芦画票 我们把这个橙色啊 把这橙色把它做一下
橙色啊 其实基本上是一样的
我们把这个brown的我们复制一份
然后来到这边
城市这边啊 啊 城市这边首先还是把这个样式内先把拿过来
城市这边啊 把这个样式内
整个这个样式内把拿过来
啊 替换掉这边 对吧 啊 替换掉这边之后 然后接下来的话 这边
这边是不是都不用怎么变 对不对啊 就这边数据你要变一下 这边数据的话就应该是
城市 城市的话我们这边
就有两个了啊 就两个了 一个是什么呢 一个是这个area data 一个是这个
straight data 所以我们这边的话应该是有两个
那我们这边的话就是
嗯 等一下
这边我们复制一份
好 一个是area data 让我这边上就把它存到什么呢 把它存到一个叫做area list
对吧 然后还有一个什么 还有一个是straight data
straight data
让我这边上就把它存到一个叫做straight list
list
ok 好 然后其他的话没什么啊 这个名字我都难得改了啊 这个我都难得改了 你要改你自己也改一下
其他的话就没什么啊 然后接下来就是这上面这个模板
模板的话我们这边把它写一下啊 把这个这个把这个干掉
这边模板
模板的话你看一下
这边的话首先是要分成什么 是分成这边商区地铁站 按道理来讲 这个是不是又是可以点的
对不对 你这边你看一下它的这个官网
猫眼
点com
啊 这些东西呢你就下来自己再来把它补全了啊
我们这边刷新一下
啊 这边隐蔽 隐蔽的全程 你看这边是不是又是可以选择的
对不对 那这边的话意味着什么 意味着是不是它再要需要再一次嵌套路由
对不对 需要再次嵌套路由啊
好 那我们这边的话我们就这一块我们就省略了 好 我们这边呢就直接
div 点这个ct table content
然后点option table content
然后给了一个id id的话是这个ct table
content
ok 好 里面里面呢 然后分成两个部分 首先的话这边呢是
ct table content 然后top
里面分为什么呢 里面分为这个商区
商区 然后还有一个什么呢 还有一个是地铁站
ok 啊 保存一下 这一块应该就出来了
啊 没样式是吧 没样式啊 这边没写完 这边是top
保存
这一块就出来了 对了 上面部分就出来了 上面出来了之后 然后接下来的话下面
下面的话 这边的话是div
点这个ct table content 然后bottom
ok 然后里面是不是又分为一左一右 对不对 里面
里面
右
分为一左
左边的左
一左一右
ok 那左边的话你看一下 这边的话 左边呢是不是一个这个可以划平的
右边的话是不是也是一个可以划平的 那这意味着什么 是不是意味着我们这边是不是会有两个swiper
对不对 我们这边会有两个swiper啊 我们这边啊把那个
刚才写的那个把拿过来
我们找一个啊brown的brown的这边 我们把这边把他拿过来
拿过来 放到这里
那这边的话意味着什么呢 意味着就应该有两个
啊 两个
ok 好 然后接下来的话 我们就需要针对这个swiper啊 我们要做一定的这个修改
好 首先 第一个 第一个的话 这边我们把这个内名改一下 这边那是city left
啊 这边这边的话 就是应该是刚才的这个area list 是吧
啊 这个高度 高度的话都不变 好 然后接下来这里 这里的话就是一个什么呢 这边的话就是一个
啊 item
item点area name
然后接下来这边的是item点这个area number
ok 这个是第一个 好 第二个 第二个的话 然后也是 首先这边有一个这个内名
内名 内名 这边啊 就是啊 city right
啊 然后接下来这里 这里的话就是street
street list
ok 然后其他的话 然后也不需要改啊 这边的话 这边让我是给了两个spam
然后把这个改成straight name
以及这个straight number
straight number
ok 就两个两个swiper 就ok了 我们保存一下 我们来看一下
啊 来到这边 啊 这边真的是这个滑动 我看一下
啊 这边出了点问题啊 你看现在滑动是滑不动的啊 我们这边我们来看一下哪里出了问题
嗯
一左一右 首先的话 这边左边的这个swiper 然后我看我们这边这个配置这个
auto 这些是不是都是 我看倒出没有 倒出了 倒出了之后 然后接下来这些是不是都是不变的
对吧 这些这些都是不变的 好 然后接下来的话这个slide
slide里面 然后
啊 这边这边这个bottom
ok
啊 来看一下是不ok了 对吧 你看这里 这边
是不是ok了 ok 那我们这个全部这一块也就做完了啊 这是品牌
那下这边是这个这个城市 最后一个是什么 最后一个是这个特色
特色的话我要说一下 特色的话这边其实还比较特殊
为什么呢 因为前面做这几个 我们是不是都是这个高 我们是知道的 对不对 就整个这一块
这块高 我们是不是知道 知道了之后 然后接下来我们通过这个循环
通过循环来做就可以了 但是这一块的话 你看这块它是不是就比较特殊呀
对不对啊 就比较特殊 那这边我是怎么做的呢 我这边的话是
我把这个的话单独量一个这个高度啊 大家这一块的话单独量一个高度啊 大家这个这个标题的话也是单独给
个高度 那这样里面里面的话就是每一行单独给一个高度
那有东西说 那你这个每一行单独给一个高度 但是你到时候取数据的时候是取到这个种的这个
就是这个特殊听 种的这个的嘛 那这个怎么办啊 这个的话到时候针对这个特殊
这个特殊听的这个数据 让我就按照每个听的这个数量 我要进行一个分组
每组的这个数量为4个 就通过这种方式来把这个高 能够就是至少每一行能够把它固定
好 来呗 那最后一个部分呢 我们把它写了 写了 然后整个这个 还有个遮罩 是吧 还有个遮罩
把这个写了 把遮罩写了 我们这个
也就算暂时告一段落
嗯 每个这个是吧
这个特色 特色的话 让我这边首先还是把这个样式 把它拿过来啊
样式 特色这一块 把这个样式
啊 这块区域 然后到这
把这个样式
把拿过来
好 拿过来之后 然后接下来下一步 下一步 然后很多东西是不是和这个之前是一样的
对不对 那我这边就直接把拿过来
放过来
然后接下来这边 引入这些东西
引入了之后 然后这边注册一下 然后这边到这边 我就把整个这个set up 把拿过来吧
整个set up
好 这边 把拿过来
对不对 拿过来之后 然后接下来有一部分 你要改一下
哪个部分呢
这边的话是 我看seltar list 拿到之后 然后接下来我们这边的话
你看一下 这边
这边label data label data对应的是一个数组 数组里面对应的是一个什么
对应的是不是一个对象 对不对 他就和这些是不一样 这边的话是很多个对象
那这边他是一个对象 一个对象里面是不是又分为这个special funk和这个special
seltar
对不对 说我这边的话要稍微把这个数据做一下处理
那我这边的话就是应该是等于data.seltar list
然后点这个label
data
然后0
怎么样 那这个table
这个label0是什么意思 这个label data0是什么意思
label data 是不是对应的是个数组 然后0就拿到什么 是不是拿到这个对象
对不对 拿到这个对象之后 然后接下来 他里面又可以分为什么 他里面是不是又可以继续去点 点这个special funk和这个special
seltar
对不对
ok
好 那么针对 针对
针对这个特殊听
特殊听的这个数据
我们需要什么呢 需要这个进行一个分组
进行
一个分组 然后每组
每组的数量为多少个 为4个
对吧 每组的数量为4个 最终的话就是像这个样子 4个一组 我们就好钉高嘛
对不对 我们就好钉高 说这边的话 我们这边把这个数据稍微处理一下
那我这边的话 let
一个seltar
seltar count 等于一个什么呢 等于一个你这边的话这个
seltar screen 点 然后把这个改一下 改成label
label list 点label list
label list 它现在是一个什么 是不是是一个对象 对不对 是个对象再加这边点
这个special
specialseltar
这个的话就拿到什么 这个的话是不是就是拿到这个specialseltar 是不是拿到这个数组啊
对吧 拿到这个数组之后 然后接下来 我们这边
lumber 等于一个这边mess 点sel
那这边呢 就是这个seltar count认识 对视取
对吧 对视取与 看它能分多少组
好 然后接下来的话let一个seltar group 可以啊 生成一个数组 数组之后 然后接下来的话这边 我看一下
let i 等于0 i小于lumber i加加 然后接下来的话这个
往这个group里面 然后push
push的话这边是seltar count 点slice 然后
i乘以4 然后我们这边是4个
这边就是i乘以4 然后i加1
我看一下 就是4i加4 是吧 这边对的啊
好 完事之后 然后接下来我这边再给这个seltar
data 然后接下来我这边新来一个 新来一个这边就叫做就叫做这个吧 specialseltar
data 就应该等于什么呢 等于这个seltar group 我们这边打印一下 看有没有分成这个4个一组
这边 打印它啊 保存 保存了之后 然后接下来我们这边过来看一眼
分出来没有 是分出来了 对不对 这边又是数组 数组里面 然后叫4个一组 4个一组
是不是就分出来了 okay 好这个分出来之后 然后这样后面就好办了
后面的话就很简单了 那后面的话 整个这个首先是不是应该是一个swiper
这边 把这个拿过来
放到这边 啊 整个这个应该是一个swiper 把这个样式内把它改一下 这边呢应该是special
special table content啊 然后加里面的话这个slide slide的话就有多个了啊 这边slide
首先第一个 第一个是什么呢 第一个的话 这边是特色功能
特色
功能 对吧 好那叫里面 里面的话就应该是去便利这个seltars screen data
然后点我看一下
点label list label list 是不是拿到那个对象
拿到
拿到整个这个对象 对不对 那这个对象之后再点special funk
对不对啊 所以这边啊 就是应该是点label list 然后再去点
再去点什么 再去点这个special funk
ok 好 那高度高度的话 这边是给了啊 这边要给高度哈
这边style style 然后1.2rem
好 大家这边 这边呢 这个高度 高度我量出来是1.04
啊 2rem 好 大家里面 里面的话就是
这边一个div
然后class
是一个什么呢 是一个这个special item
special item啊
好 然后我看一下
呃 这边的话我看一下啊 这边的话 我的那个循环应该是放在那个div上面啊
因为我整个这个sweeper slide是不是应该是这么高
对应该是这么高 大家这个循环应该是放在这个div上面啊
说这边让你把它改一下 把这个vg4
把他过来
啊 格式化一下
然后还有这个key 是吧 把这个key
拿过来一下 放到这边
ok 好
然后少个什么
看一下 ok
然后现在他是包的什么
少一个end 啊 我们找一下 他应该是啊 少一个end
啊 在这里啊 这里index
啊 把这加上 ok 啊这个这个的话有一个样式的啊 这边class等于一个这个special
special这个item
item 然后container
ok 啊 里面这个div div里面 然后就只需要显示什么呢 显示这个
名字就可以了啊 这边item 点level name
ok 好 保存一下 保存一下 再加我们 这边我们来看一下
好 这边包错了啊 我看一下包了什么错
cannot read property one d five special funk
你就说这边
这边错了 这边的话我们是silter screen data
然后label list 我看一下
这边label list
对了吗
label list 拿到他
拿到他之后 然后接下来他是一个
对象 他这个对象之后 然后接下来我们这边的话
然后这边special funk
这边是对的呀
cannot read property
嗯 让我找一找啊
我们这边的话 这个还没注册是吧 我们把这边的话 我们把这个swiper
我们把它注册一下
那这边的话components
然后swiper slide啊 先把这个注册一下
好 保存啊 先把这个问题
啊 这边解决了 解决了这我们一个一个来看哈
好 然后下这边
unhandled
1.04
这个出了问题
cannabel list
哦 这边这边是不是改成label list
对了
这边改成label list啊 我看一下下面
label list
ok
好 保存
好 还是不是出来了对了
好 出来之后 然后接下来我们继续啊 我们把那个打赢那个就可以删了啊
这个就可以删了
ok
好 然后完成了之后 然后接下来的话 这边下一个
下一个是不是又是一个标题啊 对不对 下一个
下一个的话 这边就叫做特殊厅
特殊厅 对吧 那完了之后是不是就是这个
把这个复制一方
放到下面 对吧 好 这边这边的话 然后
这边的这个数据 这个数据的话就是应该是什么
这个的话就是应该是我们这边
呃 这个special shelter data 这边应该是他呀
对不对啊 这边就是应该是他
好
然后我看一下其他的
这边的话 应该是双重v4循环啊 就是首先的话我们这边
你看这里 首先这个是不要循环 对不对 这个是第一个swiper slide
第二个swiper slide 第三个swiper slide 对不对 他要循环
然后既然里面每一个swiper slide里面 是不是这个div又要循环
啊 所以这边的话 还应该是改成双重v4循环啊 这边把这个格式调一下
这里的话 就是应该是啊 这个v4应该是放在这里
那是放在这里 对吧 好 那叫这边的话 key
key 然后index 啊 首先这边好 那完事之后 然后这个div div是不是也需要循环
对吧 那把这个再复制一份啊 这边他就是应该是什么了
这边的话 就是应该是这个item
对吧 好 大家这边他有个class class是special item 这个不变
好 然后接下来这边 这边他做了一个名字长度的这个处理
如果这个认识大于一个这个6 可能是否大于6
如果大于6的话 我们这边就对他进行一个结取 结取完了之后拼接一个
点点点 否则的话就直接打印出来
ok 啊 保存一下
啊 这边啊 不是这个 这边是出来了
对不对 就出来了啊 这个是我们这个特色这一块啊 他怎么还有打印啊
我们在哪打印的呀 怎么还有打印的
重新刷新一下呢 啊 没了 ok
啊 这块就出来了 看到没有 出来是出来了 然后接下来还少一个什么
你看我现在让我点全程品牌特色 这个是不是到出来了 出来了 但是我想隐藏
是隐藏不了 为什么 因为你这个路由线是不是在这个位置
对不对 那我这边怎么做的啊 你回头看一下这个成品 我怎么做的 我后面是不是加了一个遮罩
看到没有 后面加了个遮罩 然后点击遮罩的时候 你看他让他重新干嘛 重新回到
sealtor 那重新回到sealtor的那下面是不是自然而然就没了
对不对啊 说说我这边的话 我还有最后一步啊 最后一步了 最后一步就是什么呢 添加一个遮罩层
回到我们的这个optim这边 这边的话我们在下面 我们添加一个遮罩层
啊 就在他的这个整个 整个这个的下面 我们添加一个遮罩层
遮罩层
好 然后加我们这边div
好 这个div的话 然后我这边的话 给他绑定了一个这个class 他对应的是什么呢
对应了这边 啊 首先的话 他有这个
这个blacker
啊 这个是一个样式内啊 在这个位置有的 好 然后加其次的话 我这边的话
还有一个内啊 还有一个内叫什么呢 叫做这个hyden
叫做hyden
啊 那这个hyden 有没有取决于什么呢 取决于你这个easyhyden
啊easyhyden如果是q 那这个hyden这个内就挂上去
如果这个easyhyden是force 那这个hyden他就没有
对不对 那这个hyden的话是在我们的这个
这边global cs里面 是不是这个
对吧 okay 好 那接下来的话 我们这边的话就应该有一个什么 是不是这边的话你就需要有一个数据啊
在这边 你就我们这边就import
import一个ref
front这个ve
好 在这里 这里的话你就应该是let一个这个easyhyden
默认是什么呢 默认是这个q
啊 默认是q 好 大家这边的话把这个easyhyden
是把它return出去
对不对 okay
好 这边保存一下
保存完了之后 你看 现在的话 我看一下啊
这边是silter 大家这边点开
啊 默认是q 对的嘛 默认是q的话 他那个嘛 他这个就不显示吧 你这个如果改成force
force是不是就没有hyden这个内 对不对 没有hyden这个内
他这边的话 是不是就出来了
对不对 就出来了 好 那接下来我们这边默认他是q 就没有出来
ok 没有出来之后 然后接下来的话 我们这边
呃 这边的话他什么时候出来呢
什么时候出来 那我这边的话就需要在我点击这个
上面的这个区域的时候啊 就这边 这边我们点击这个option 也就说点击这一块的时候
点击这一块的时候 我们这边是不是就需要他出来 对不对 说我们这边的话就给他绑定一个事件 叫做这个
option panel
open啊 这样你在下面 你把这个写一下
在这边你就写一个function
function啊 就这个啊 就这个 这边那是不是就是把他的这个value
把他取一个反
对不对 把这个value给他取一个反 或者你这边直接敢设成force
直接设置成force 好的 把这个干嘛呢 把这个return出去
ok 那你这边保存一下 保存一下之后再加你这边看一下 比如我现在的话我是在seater
对吧 让我点一下全程 除了这一块出来了 然后接下那个遮罩是不是也出来了
对不对 遮罩也出来了啊 遮罩出来了之后 然后假设用户在这儿选完了 用户已经选完了 好 大家用户应该干嘛 是不是点击下面 对不对 点击这个遮罩
点击这个遮罩啊 随便点击那个区别啊 点击遮罩之后 然后这样我们要做什么事情
所以把这个遮罩重新隐藏掉 然后把这个路由重新变成什么 是变成这个seater
对不对啊 所以说我们这边的话要给他绑定一个事件给我们的这个
给我们的这个遮罩 绑定一个事件啊 这边的就是
touch start 然后这边的话就等于一个这个close
close这个blacker
ok 好了 你在下面你就需要先来写这么一个
function
这个啊 这里面要做什么
首先的话 是不是把他这个改成去
把这个改成去对不对 然后回头的话 你的那个路由
路由的话 你要让他就是重新变到seater啊 那这边你要从这个路由 这边你需要引一下
这边的话 引一下这边从这个vue
router 引什么呢 引入一下这个use router
啊use router 又是router 然后既然在这边拿到这个router的实力
net 一个router 等于一个use router 获取到router的实力 获取到router实力之后 然后加这边的router
点touch啊 然后加这边的话pass对应的是seater
ok 那整个这个的话就搞定了 我们来看一下好不好使
好 这边这边让我点一下这个全程啊 这个遮罩是不是出来了
对不对啊 遮罩出来了 好 这边点一下这个遮罩
点一下遮罩 他没效果啊 是不是我们这边这边点stop 啊 再来
走 这边我看一下
啊 把把这个这个方法这个方法还没有
啊 把导出出去啊 这边
是不是 ok 了 对不对 ok 了
看到没有啊 整个我们这个影院这一块也就做完了啊 这边品牌
特色啊 然后你点这个遮罩
说他就消失了 对不对 那整个这个影院这一品也就做完了啊
那我们至此的话 我们整个这个电影影院 整个这一页啊 包括里面的这个四个模块
是不是就都写完了 对不对啊 你下去的话 你比如说你想完上 你想继续比如说这边视频页
你想继续往后面写啊 你这边就继续写就可以了
其实你把第一页写出来了 你会发现后面的话 其实是比较简单的 比如这个视频
往这边 你看这边的话 你看他是不是这个这个主机 这个是不是很明显要封装成一个组件
对不对啊 封装成一个组件啊 这边预告片 你看是不是相同的组件
那就和我们之前是一样的 写好一个之后 后面的话是不是就全部都是
复用就可以了 对不对 你把这个写成一个组件 写成组件之后呢 他这边五个
五个用的都是一样的 对不对啊 怎么数据不一样啊 大家这边如果小视频
这个是不是也简单啊 对不对 这个也很简单啊 这边对应的是这个啊 然后如果点进去 点进去那就是应该是一个站满的这个视频
啊 你这边下去 你想自己完善的话 你可以自己
完善一下
好吧啊 那支持的话 我们整个这个猫眼啊 我们使用这个vue把这个猫眼 我们就把它重构了一下
ok啊 看这边啊 看这边啊 我们这边就把使用这个vue啊 把我们的整个这个猫眼
把它重构了一下啊 大家下去的话 把这个练习写一写
好吧 ok啊 这就先到这里啊 再见